# int20h-2023-web

</hr>

<b>Функціональні вимоги до застосунку:</b>

- можливість переглядати набір і кількість продуктів, які потрібно
купити для приготування обраної страви;
- можливість перегляду рецепту обраної страви;
- можливість переглядати всі продукти, які є в наявності у користувача;
- можливість переглядати погрупований за категоріями список
наявних продуктів (молочні продукти, овочі, фрукти і т.д.);
- можливість переглядати страви, які можна приготувати із наявних
продуктів.

<b>Список страв, рецептів та продуктів можна отримувати з
використанням відкритих API (наприклад TheMealDB).</b>

<b>Вимоги до проекту:</b>
- розгорнути додаток iз використанням хмарного сервісу (Heroku, AWS,
Vercel, Azure тощо);
- наявність GitHub репозиторію із вихідним кодом проекту.

<b>Додаткові вимоги:</b>
- можливість створювати власні страви та рецепти приготування цих
страв;
- можливість створювати власні групи продуктів та страв;
- можливість сортувати страви за складністю їх приготування;
- можливість перегляду найближчих магазинів, у яких можна купити
потрібні продукти;
- належна документація вашого застосунку.

Наявність додаткового функціоналу вітається.

<b>Критерії оцінювання:</b>
- виконання основних вимог
- показники web vitals
- зрозумілий користувацький інтерфейс
- адаптивність застосунку до різних типів пристроїв

Для успішної здачі роботи вистачить виконання основних вимог, проте
виконання додаткових підвищує шанси на участь у хакатоні. Завдання
виконується командою.

У Readme файл GitHub репозиторію необхідно додати інструкцію із тим,
як запустити проект, а також посилання на використані API (якщо були
використані) та використаний хмарний сервіс.
